10 сентября 2024 (2:44 по МСК)
Я очень рад сообщить что вышло огромезное обновление для сайта! Конечно.. Огромезное оно в плане оптимизации :) Сайт стал полноценно работать на смартфонах. Появились пустые зоны по бокам которые немного центрируют текст чтобы он не уходил за края. Сделал мобильный хедер с тремя кнопками... а так же изменил нижнюю часть сайта, убрав надписи социальных сетей и донатных сервисов. Помимо этого, починил низ сайта, так как кнопки залазили на футер, и 3 процентика сайта из-за этого на смартфонах было не видно. А еще, Никита нарисовал иконку для сайта, но пока что она не отображается. Всем удачи в использовании сайта, и спасибо всем огромное за поддержку! 
