10.09.2024 (6:47 по МСК)
Я просидел несколько часов чтобы сделать возможность отображать логотип сайта, потому что сильно затупил и не мог понять как это реализовать. Но теперь я с уверенностью могу заявить, что у меня сейчас имеется готовая версия ЕЩЁ ОДНОГО обновления, которое выйдет уже сегодня!!! Там появилась новая вкладка "Лучшие расширения" (конечно, там пока их всего 10 штук), а так же у меня в планах сделать страницу с инсайдеркой :) Так что, где то к полуночи по МСК выйдет большущее обновление, которое очень сильно улучшит опыт использовния моего сайта!!!
